Psal se rok 1985
a nejznámější televizní seriál...
SPRATEK BRATT
Hlavní hvězdou byl mladý
Balthazar Bratt, vychytralé dítko
a mistr zločinu, který chtěl vládnout světu.
Tamhle je! Chyťte ho!
Jsem zlobivý kluk!
Bratt byl nejslavnější dětskou hvězdou 80. let
zbožňovaný diváky po celém světě.
Tamhle je! Chyťte ho!
Ale třetí řadou seriálu
všechno skončilo, když...
Jsem zlobivý kluk!
Mladá hvězda začala nečekaně dospívat.
Kluk?
ZRUŠENO
Seriál byl zrušen.
Bratta už v Hollywoodu nechtěli
a začalo to s ním jít z kopce.
Čím dál víc se začal ztělesňovat s postavou,
kterou hrál v televizi.
Na co vejráte?
Což nás vede k otázce...
Kde je mu teď asi konec?
Víš ty co, Clive?
Hrát padoucha v televizi bylo bezva,
ale být padouchem doopravdy je ještě lepší.
Muziku k loupení!
Tady je.
Co? Clive, co to děláš?
Tohle má být muzika k loupení?
Pardon. Moje chyba.
MUZIKA K LOUPENÍ
Mami!
Stůj, nebo...
ANTI VELEPADOUŠSKÁ LIGA - ÚSTŘEDÍ
Pane, na palubu proniklo nějaké monstrum!
Počkat! To není monstrum.
Je to nějaký týpek s ramenními vycpávkami.
Existuje jen jeden superpadouch,
který se obléká tak staromódně.
Balthazar Bratt.
Zatraceně! Na té lodi je Dumontův diamant.
Okamžitě povolejte všechny agenty v okolí!
Jsme na místě. Agenti Grucy
už se rychle blíží.
Ano! Co? Jak jsi nás to nazvala?
"Grucy." Spojením Grua a Lucy. Zkus to.
To je dobrý, ale tolik zas ne.
Spíš vůbec.
-Stůj!
-K zemi!
Rychle, rychle!
Zase pozdě, Gru!
Co?
Uniká nám!
To si jen myslí.
Tohle nezvládneme, Gru!
Ale zvládneme!
Zvládneme to!
Ne, nezvládneme!
Připrav se!
A na co...
Ahoj. Jak se vede?
Jste v pořádku?
Vy jste ale roztomilí.
Jdi po něm, Gru
-Gru!
Nazdárek, Gru.
Jak probíhá tvoje změna povolání?
Z nejhoršího padoucha
na nejhoršího agenta.
To je k popukání.
Měl bys jít do televize.
Já zapomněl. Tys tam vlastně byl!
Ale pak tě vyrazili!
Co říkáš na tohle?
Co? Holky!
Taneční duel!
Týme Alfa, diamant je v bezpečí.
Přileť si ho vyzvednout.
Rozumím. Tým Alfa už se blíží.
Gru!
Vážně sis myslel, že jsem mimo?
Tomu se říká herecké umění, mamlasi.
A zjevně mi to pořád jde!
Jsem zlobivý kluk!
Stůj! Ani se nehni!
U všech čertů!
Běžte! Za ním!
Uniká nám!
Ještě není konec, Gru.
Slyšíš? Ještě není konec.
Fakt? Ten diamant mám pořád já.
Hodně štěstí, zdraví
Hodně štěstí...
Všechno nejlepší, Dane!
Hodně štěstí, milý Dane
Hodně štěstí tobě
Nemůžu uvěřit, že nám Bratt zase uprchl.
Jak je to možné? Jak?
Nejen že uprchl, ale ještě se nám posmíval.
domov důchodců
Západ slunce
"Jsem zlobivý kluk!"
Edno, ahoj! Dneska ti to sekne.
Máš na sobě kočky.
To bylo tak ponižující, visel jsem tam
ve žvýkačkových bombarďákách.
A tenhle týden jsem nestihl zajít do fitka
a dal jsem si vydatnou snídani.
Cítil jsem se trochu nafouklý.
Nemá cenu se o něm vůbec bavit.
Nebudu na toho týpka plýtvat dechem.
A ještě něco!
Až příště Bratta uvidím, udělám mu
"moonwalk" přes jeho stupidní obličej!
Děkuji, že jste přišli tak narychlo.
Je mojí smutnou povinností
informovat vás, že ode dneška
ve vedení AVL končím.
Ale ne!
Váš nový vedoucí právě přichází
z hlavní kanceláře.
S okamžitou platností.
Je to velmi nadaná
a ambiciózní slečna Valerie da Vinci.
Když se dívám do vašich tváří,
zaplavuje mě spousta vzpomínek.
Ach bože! To je nuda!
-Tohle je mé poslední...
-Bla bla bla! Rozumíme.
Starej, tlustej, odepsanej.
Nechte mě nadechnout se.
Trochu jsem se zapotila.
První bod jednání...
Který z vás, ztroskotanců, je agent Gru?
To jsem asi já.
I když bych zrovna neřekl,
že jsem "ztroskotanec".
To je poněkud...
Holky volají!
Holky
Teď se to nehodí.
Hej!
Ano, pane!
Madam! Znervózňujete mě.
Jak jste mohl dopustit,
aby vám uprchl nejhledanější padouch
Balthazar Bratt?
Naším posláním je padouchy chytat!
Dobře, dobře.
Ano, možná že mi uprchl. Zase.
Ale ten diamant nedostal.
A jsem takhle blízko jeho zatčení.
Takhle blizoučko.
Zajímavé.
Máte padáka!
Co?
To není fér.
Gru je skvělý agent!
Jestli ho vyhodíte,
budete muset vyhodit i mě, vážená.
A to nejspíš nechcete.
Nebo ano?
Ne, ne, ne!
Asi chtěla.
Zlato, to jsi nemusela.
Vím, jak moc máš tu práci ráda.
Mám ráda i jiné věci.
Budeme to muset říct holkám.
Uděláš to?
Ještě si zvykám na to, být "mámou".
Jasně.
Haló?
Aloha!
To je tedy nečekané.
Neměli jste čas jet na líbánky, takže...
Uvařily jsme vám večeři!
Bude luau!
Máme ananas, kokosy a ukulele!
-Jé!
-Jupí!
Polévka dne.
Madame a Monsieur.
Gumoví medvídci byl můj nápad.
To je skoro škoda jíst.
Nemám pravdu?
Ale já ji vařila pro tebe.
Dobrá polévka! Té kombinaci
gumových medvídků a masa
se nic nevyrovná.
Budu ji držet v puse.
Je tak dobrá, že ji nechci polknout.
Tak jak bylo v práci?
Dostali jste toho chlápka?
Byl nějaký výbuch?
Vlastně,
nás dnes vyzvali,
abychom pro AVL přestali pracovat.
Vyhodili vás?
Ale ne! Ne, ne.
Ano.
Ale žádný strach.
Určitě si najdeme jinou práci. Brzy.
A bude ještě lepší.
Co je lepší než být supertajní agenti?
Já vím? Mohli byste sázet online!
Dělá to Katiein táta.
Dobře. Zvážíme to. Bezva nápad.
Ke Katie už ale víckrát nechoď.
Volá Mel
Hoši, asi jste mě špatně slyšeli.
Ne, ne, ne.
To neznamená,
že se vrátíme ke zločinecké kariéře.
Dobře. Chápu.
Podívejte, vím, že to teď není zrovna růžové.
Obzvlášť potom, co se dr. Nefario
omylem zamrazil do karbonitu.
Ale náš zločinný život skončil!
Mele! Ty se mnou souhlasíš, ne?
PŘEJDI NA STRANU ZLA
NÁSLEDUJ MELA
Hoši, poslouchejte!
Odezírejte mi ze rtů!
BUĎ ZLÝ
CO JE K OBĚDU?
Co? Co je?
Co jsem řekl?
To není "comquit"?
Dobře.
Tímhle tónem se mnou nemluv!
Padouchy znovu nebudeme.
Ano! A už o tom nechci ani slyšet.
Hele, jestli toho nenecháte,
ponesete si následky.
Bacha ať neřekneš něco, čeho bys litoval.
ZBOŽŇUJU GRUA
Cože? Končíte?
To myslíte vážně? No tak!
Dave! Jerry!
Skvělá zpráva, hoši.
Byli jste povýšeni.
Teď to tu máte na povel. Dobrý, ne?
Prokrista!
PAŘÍŽ, FRANCIE
Monsieur Pompeuxi!
Čemu vděčíme za návštěvu nejslavnějšího
odborníka přes drahokamy na světě?
Posílá mě policejní šéf.
Má podezření,
že při nedávném pokusu o loupež
byl Dumontův diamant vyměněn za falešný.
Naletěli jste!
Cože? Opravdu?
Ano.
Mně!
Ale co...
Ne! Pomoc!
Jsem zlobivý kluk!
Nebo mám říct...
Ahoj, Gru.
Co děláš tady dole?
Potmě a sám.
Nic. Jen přemýšlím.
Jsi v pořádku?
Jo, jsem v pohodě.
Jen...
Já nevím. Prostě si připadám jako
zkrachovalec.
Jako bych ztratil smysl života.
Mistře, ty nejsi zkrachovalec.
Kdybych tak dostal Bratta.
Tolikrát už jsem ho skoro měl.
Ale teď už nebudu mít příležitost,
protože mě vyšachovali ze hry.
Gru, musíš to nechat být.
Je načase dívat se dopředu.
Bude líp. Slibuju.
Promiňte.
Pardon, mládeži?
Můžete mi poradit,
jak se dostanu na tuhle adresu?
Hledám pana Grua.
Drzouni.
Ne! Kyle!
Dost! Kyle, pusť!
BRATT UKRADL
NEJVĚTŠÍ DIAMANT NA SVĚTĚ
Ne! Ne!
To snad ne!
Lucy...
Pomáhá zahánět noční můry.
HRAČKY NA PRODEJ
A je strašně heboučký.
Ale ne. Agnes!
Tak se o něj dobře starej.
Děkuju!
Agnes, co to děláš?
Prodala jsi svého jednorožce?
Jen jsem chtěla pomoct.
Když jste bez práce.
Dostala jsem za něj dva dolary.
Promiňte?
Je mi líto, výprodej skončil.
Ano, ale tohle bude jen...
Hej, hubeňoure, padejte z toho trávníku.
Jo, ale...
Mohl byste...
Jistě.
Takže, jak jsem říkal...
Sbohem!
Agnes, nemusíš si dělat starosti.
Všechno bude v pořádku.
Doopravdy?
Doopravdy.
Pojď, všechno to sbalíme.
To jako vážně?
Chlape, vám to ještě nedošlo?
Promiňte, pane Gru,
ale opravdu si s vámi musím promluvit.
Jak víte, jak se jmenuju?
Dovolte, abych se představil.
Jmenuji se Fritz.
Hodnej pejsek.
Posílá mě za vámi vaše dvojče, Dru.
Potřebuje vaši pomoc.
Co? Dvojče?
Dvojče?
Ja.
Chce, abyste za ním přiletěl do Freedonie.
Váš otec nedávno zemřel a...
No jistě, ťuldo.
Jenže můj otec zemřel,
když jsem byl ještě malý,
a žádného bratra nemám.
Jste na špatné adrese.
Opravdu? Tak jak tedy vysvětlíte tohle?
Ahoj, Gru.
Ahoj, mami.
Člověk musí zůstat aktivní i ve stáří.
Tady jsi, fešáku.
To jsou moji instruktoři potápění.
Vincenzo und Paolo.
Ciao, hoši.
Tak co chceš?
Mami, já mám dvojče?
Jak to víš? Kdo ti to řekl?
Co? Takže je to pravda?
Nikdy ses nezmínila, že mám bratra!
A říkala jsi, že táta umřel zklamáním
z mého narození.
Ja, ja. Tak zněla naše dohoda.
Dohoda? O čem to mluvíš?
Krátce poté, co jste se s bratrem narodili,
jsme se s vaším otcem rozvedli.
Každý jsme si vzali jednoho syna
a slíbili jsme si,
že už se nikdy neuvidíme.
Očividně
jsem si vybírala jako druhá.
Já mám bratra!
Ahoj, holky! Jak to jde v řadě B?
Mám s sebou nějaké zábavné hry!
Kdo si zahraje žolíky?
Jo...
Ne, díky.
Dobře.
Zahraju si solitaire.
Snad vyhraju.
Zajímalo by mě, jaký Dru je.
Třeba jsme taková ta dvojčata,
co si umí číst myšlenky.
No nebylo by to parádní?
Přímo superparádní!
Freedonie! Freedonie!
Ahoj, prasátko!
Páni! Koukněte na ten dům!
Je jako zámek!
Už se nemůžu dočkat,
až se setkám se svým bráchou!
Co tu dělají ta prasata?
To je rodinný podnik.
Největší prasečí farma v celé Freedonii.
Hodné prasátko.
Ne! To je moje osobní místečko.
To prase není normální!
Prosím, pojďte dál.
To je úžasné.
Je to jako Sixtinská kaple!
Jen s prasaty.
Můj bratříčku!
Gru!
Dru!
Bratře! Já tě objímám!
Jsem tak šťastný!
Po všech těch letech se konečně setkáváme!
Jo. Dobře. To stačí.
To se podívejme.
Vy jste určitě jeho krásná ženuška.
Krásná?
Nechte toho. Lichotníku.
Jak to, že můj bratr sbalil takovou kočku,
když je úplně plešatý?
Jen žertuju!
A tohle jsou jistě moje neteře!
Ty jsi Agnes! Prcek s velkými kukadly.
Nejradši bych si tě strčil do kapsy.
To nejde!
Na to jsem moc velká.
Edith! Vidím ti na
očích, že jsi malá uličnice.
Později spolu budeme muset něco spáchat.
Už se stalo!
Prosím!
Proč to děláš?
KOPNI MĚ
Ťukneme si na uličnické vtípky!
A Margo. Ty jsi ale vyrostla!
Odhaduju, že ti je tak 15?
Patnáct?
Je jí 12. Vypadá na
12 a vždycky jí bude 12.
Dru, máš úžasný dům!
Vejdeš dovnitř a je to jako...
Je hezký, ano.
Materiální věci mě moc neberou.
-To je hustý!
-Podívejte!
Panebože! On má i vrtulník!
To je žůžo!
Jo, žůžo!
Tak jo, jedeme domů.
Domů? A proč?
Já nevím. Ten týpek s vilou, auty
a těmi svými vlasy
s hedvábnými, nagelovanými vlasy.
Je mi hůř než předtím.
Ale je to tvůj bratr, Gru.
Dej tomu šanci.
Napadlo mě, že zatímco s Gruem
budeme dohánět ztracený čas,
Fritz vás někam vyveze.
Má pro vás překvápko!
-Bezva!
-Zbožňuju překvápka!
To je skvělé!
Výlet matky a dcer.
Jedeme!
Mějte se! Dobře se bavte!
Nyní můžete být stejně zlobiví
jako Balthazar Bratt,
díky akční figurce Spratka Bratta.
Tančí breakdance na hudbu z kazeťáku.
Připraven na
BREAKDANCE
Také je vybavena
žvýkačkovými ramenními vycpávkami.
Mňam! Žvejka!
A zbrusu novým mega diamantovým laserem!
MEGA DIAMANTOVÝ LASER
A s matikou je konec!
Jsem zlobivý kluk!
Mega diamantový laser ve skutečnosti
knihy nepodpaluje.
Jak mohli v Hollywoodu zrušit seriál,
který produkoval takové hračky, Clive?
Spratek Bratt byl mistrovské dílo!
Copak už si nikdo neváží umění?
Je to ostuda a výsměch, pane.
Teď když mám ten diamant,
je čas na odplatu.
Škoda, že mě Gru nebude moct zastavit.
Počkat! Ne, není to škoda.
Nesnáším toho mamlase!
A ty se těš, Hollywoode!
Tentokrát zruším já tebe
a všechny ty nicky, co mě odmítli!
Tak jak se ti vede v kariéře?
Skvěle! Báječně!
Lepší už to být nemůže.
Mám něco, co by tě mohlo zajímat.
Drž si frňák, brácho.
Pojď! Honem!
Co to je?
Ta prasečí farma je jen zástěrka
pro skutečný rodinný byznys.
A teď mrkej
na tátovo doupě!
Tak počkej, počkej.
Takže náš táta byl padouch?
Nebyl to žádný obyčejný padouch.
Byl to jeden
z nejslavnějších padouchů vůbec!
Byl známý jako Plešatý postrach!
To je on? Náš táta?
Byl na tebe moc hrdý.
Na to, jaký jsi skvělý padouch.
Fakt?
Zato na mě moc ne.
Pro tátu jsem byl jen zklamáním.
Myslel, že já na padoucha nemám.
Ale ty mi můžeš
pomoct dokázat, že se mýlil!
Brácho,
nauč mě umění padoušství!
Ne.
Ne, ne, ne. To nejde.
Cože? Ale je to naše rodinná tradice!
To nesmíš odmítnout!
Je mi líto.
To už je za mnou.
Je to uzavřená kapitola.
Dobře. Rozumím.
Co asi tohle dělá?
To mě podrž!
Tátova padoušská kára!
Ta je vymakaná, co?
Nechceš ji provětrat?
Jen pro zábavu.
Pozor!
To je ale krásný den!
Z nuly na 650 za tři vteřiny.
Vydrží i jaderný výbuch.
A je po zuby ozbrojená.
Dost dobrý.
-A je to hybrid.
-Bacha!
Pomoz mi!
Vůbec se mi to nelíbí.
Hej! Co se to tu děje?
Vítejte na každoročním
Freedonijském festivalu sýra.
Teď!
Hele! Podívejte na všechny ty sladkosti!
-Lucy, koupíš nám je?
-Prosím.
Dobře, ale každá jen jedno.
Myslím to vážně.
Ach jo!
Ne, dělám si srandu.
Kupte si, co chcete. Je mi to jedno.
Jupí! Bezva!
Co je?
Klidně jim občas můžeš něco i zakázat.
Mámy musí být přísné.
Jasně, jasně. Přísné. Dobře.
To zvládnu levou zadní.
Však víš, pořád se učím.
Ještě to nemám v malíku!
To je jednorožec!
Můžeme jít dovnitř?
Prosím, prosím!
U NAMAZANÉHO JEDNOROŽCE
Jistě! Jo! Ale nejdřív...
Podívejte!
To je tradiční freedonijský tanec.
No není to úžasné?
Řekněte, řekněte, řekněte sýr!
Sýr! To je skvělé.
Ty holčičky chodí pro sýr k těm chlapečkům.
Jak roztomilé!
Podívejte na toho chudáčka v těch holinkách.
Nikdo od něj neochutnal.
Margo, co kdybys k němu šla?
Ani náhodou!
Dobře.
Počkej chvilku.
Ne!
Koukej si jít kousnout
jeho sýra, mladá dámo.
-A hned!
-Co?
Jsem přísnější.
Jak jsi říkala.
Ne! Já myslela přísnější
na ně. Ne na mě!
No tak, běž.
Co se může stát?
Fajn.
Páni!
Nazdárek. Já jsem Margo.
Ahoj, Margo!
Já jsem Niko.
Nechceš trochu sýra?
Řekněte, řekněte, řekněte sýr!
Ano! Děkuju, Margo. Děkuju!
Jo! Jsem skvělá matka!
Viděly jste to, holky?
Usadila jsem...
Ale ne! Kde jsou?
Agnes? Edith?
Dobrý den.
Hele! Roh jednorožce!
Hlava se mi asi rozskočí radostí!
Agnes, není opravdový.
Je opravdový.
Ten roh pochází z Křivolakýho lesa.
To je jediné místo, kde ještě žijí jednorožci.
Jen se smějte.
Mají mě za blázna.
Ale říkám vám, že jsem jednoho viděl.
Na své vlastní oko.
Tak počkat. Vy jste viděl opravdického,
živého jednorožce?
Jak vypadal?
Pohladil jste si ho?
Voněl po sladkostech?
Byl heboučký?
Byl tak heboučký,
že jsem myslel, že mě to položí.
Myslíte, že bych ho tam taky mohla najít?
Říká se, že pokud panna čistého srdce
vkročí do Křivolakýho lesa,
jednorožec přijde a zůstane s ní.
Navždy.
Agnes!
Gól!
Promiňte.
Nebojte se, holky.
Už jsem u vás.
Jste v pořádku?
Jo, jsme v pohodě.
A ty?
Jednorožci existují!
A taky si jednoho najdu!
Pardon. Hrozně se o ně bojím.
Slyšela jsem řev a...
Tak jo, hezký den.
SLADKOSTI
Počkej tu na mě.
Nech toho! Kopnuls mě.
Hej! Co to děláš?
-Ty kradeš bonbony?
-Ano!
Takové úsilí, kvůli dvěma lízátkům.
Ale ne! Poldové!
Co budeme dělat?
Klídek! Bude to zábava!
Poldové nás dostanou!
Jsem z toho na nervy!
Prasata!
Poldové!
Jsou zpátky!
Dobře!
Páni, to byla pecka!
Málem nás zabásli.
To mi povídej.
Myslel jsem, že si cvrkneš do gatí.
Taky že jo!
Počural ses!
Hej! Co to děláte?
Vetřelci! Vetřelci!
ATELIÉR A
ZPÍVEJ!
Tamhle jsou! Stůjte!
Ani hnout!
Stát!
Přivolej posily!
ZPÍVEJ!
Chyťte je! Dělejte!
Hej, vy! Stůjte! Ani hnout!
Ruce vzhůru!
Jen si to přiznej, Gru.
Máš padoušství v krvi.
Neříkej, že ti nechybí to vzrušení.
Ani trochu?
Možná trošičku.
A teď máš šanci
dostat se zpátky na výsluní.
Získat zpět svou slávu.
Být zase Gru.
Nebylo by to báječné?
Prosím, no tak.
Jen jedna loupež.
Přece musí být něco,
co bys chtěl uloupit.
O něčem bych věděl.
Co takhle ukrást
největší diamant na světě?
Ano! To beru!
Díky, brácho!
Díky z hloubi svého srdce.
Víš co? Měli bychom to nějak oslavit!
Mám perfektní nápad.
Fritzi, příteli,
mohl bys mi přinést další ubrousek?
Ano. Samozřejmě, slečno Edith.
Kde jsou Gru a Dru?
Tady jsme!
Jak se vede?
To jsem já! Gru.
A já, Dru.
S každým se objímám,
ať se mu to líbí nebo ne.
Proč předstírají, že jsou ten druhý?
Co je k večeři?
Nejspíš mi to nebude chutnat.
Jsem pořád takový mrzout.
A já se v jednom kuse směju.
Jsem tak trochu hňup!
Já se snad potrhám smíchy!
Podívej se na ně!
Jsou úplně mimo!
To je sranda.
Hele, to jsem já, Gru!
A já jsem Dru!
Vyměnili jsme se!
Je fajn, že si rozumíte.
-Rozumíme si...
-Perfektně.
-Počkej...
-My si...
-Čteme...
-Navzájem...
-Myšlenky?
Paráda. Vůbec to není ujetý.
Ale už s tím přestanete, že jo?
Promiň, ale jsme dvojčata.
Tak co jste dneska dělali?
Nic.
Dobře. Co to...
Už jsem dojedla!
Omluvte mě! Pardon! Dobrou noc!
Hej, hej! Brzdi.
Kam tak letíš?
Musím se vyspat,
abych mohla ráno najít jednorožce!
Dobrou noc!
O čem to mluvila?
Agnes si myslí,
že zítra v lese najde jednorožce.
Je tím posedlá.
Myslím, že by jí někdo měl říct pravdu.
Já to nebudu!
Žádný strach.
Základy rodičovství. To zvládnu.
Prosím, zařiď, abych našla jednorožce,
který se mnou půjde domů
a bude spát v mém pokojíčku.
A abych na něm mohla
každý den jezdit do školy.
A díky svým kouzelným schopnostem
mi bude pomáhat s matikou.
Amen.
Ahoj, Gru.
Ahoj. Takže zítra máš velký den.
Jo, konečně uvidím
jednorožce. Opravdového.
Můžu si ho vzít domů? Prosím?
Jo. Jistě.
Můžeš si přivést každého jednorožce,
kterého potkáš.
To bych měl radši postavit
velkou ohradu, co?
Ale víš,
možná nenajdeš ani jednoho.
Možná ti nebude přát počasí.
Najít je není jen tak.
Nevím. Možná...
Možná, že se jednorožci
ve skutečnosti
v té části lesa nevyskytují.
Ale ten pán říkal, že panna čistého srdce
ho určitě najde.
A já mám čisté srdce, ne?
To nejčistší.
Můžeme už přestat mluvit?
Musím se vyspat.
Dobrou noc, zlatíčko.
Dobrou noc, Gru.
Miluju jednorožce
Nic mi není.
STÁTNÍ VĚZNICE
UŽIJTE SI POBYT!
Hej! Vrať to!
Ale ne! Zdrhejte!
Čekáme už strašně dlouho. Můžeme...
Ne!
Ne, prosím!
Protože trénuju na svůj velký den
Nikdo mě nezastaví
Protože jsem super drzoun
Super drzoun, drzoun
Jaký je plán na dnešek, šéfe?
Jaký je plán?
Hloupý robote.
Hned ti ho ukážu!
Pustíme si speciální díl Spratka Bratta,
abys viděl, co provedu
s tím pozlátkovým městem.
Tento týden v seriálu Spratek Bratt...
To je obří robot Spratka Bratta!
Palte!
Mám ho na mušce!
Dobrý pokus, benga!
Něco pro vás mám!
Střílí po nás svou superlepivou,
samonafukovací žvýkačkou!
Utíkejte!
Žvejková palba!
"Žvejková palba."
Vážně, jak to, že tenhle seriál
nikdy nezískal cenu Emmy?
A teď přišel tvůj čas zazářit, můj diamante!
Hej, Clive. Dá se
říct, že náš plán byl
přímo nadpozemský!
Tak tomu říkám zábava!
Pojď! Teď ten plán uskutečníme!
NAHRÁVÁM
Právě se nacházíme v temném
a strašidelném Křivolakém lese
na lovu mýtického jednorožce.
Proč? To nevím.
A tady ji máme!
Neohroženou lovkyni jednorožců...
Edith, přestaň!
Vyplašíš jednorožce.
Pokud ho najdeme, natočím ho a zbohatnu.
Podívej se tamhle!
To je ono! Tady ho určitě uvidíme.
Jednorožci, už jsme tady.
Na co to je?
Přece návnada!
Pojď!
Teď musíme jen čekat.
Tohle je Brattovo doupě.
Možná to tak nevypadá,
ale je vybavené nejmodernějšími zbraněmi,
jaké lidstvo zná.
Ještě nikdo se tam nedostal.
Ale pro nás to bude hračka, viď, brácho?
Ano. Tohle není jako krást lízátka.
Jeho bezpečnostní systém rozpozná
útok ze vzduchu ze všech směrů.
Au! Ne! Au!
Prosím, už dost! Au!
Takže se budeme muset držet při zemi
a vzít to po vodě.
Další.
Pak tu jsou tyhle smrtící bodáky.
Geronimo!
Jsou pokryté jedem, který ti usmaží mozek.
Doslova.
Au!
To je dobré vědět.
Plán je následující.
Ty budeš mít na starost odvoz.
Počkáš ve člunu...
Tak moment! Mám počkat ve člunu?
Ale já chci do akce!
Dru, odvoz je tou nejklíčovější částí plánu.
Víš, jak je těžké
nic nedělat a na nic nesahat,
když ti žilami koluje všechen ten adrenalin,
a ty musíš jen čekat?
Můžu s tebou počítat?
Jo.
Asi jo.
Já vylezu na tu
kostku a tudy vlezu dovnitř.
Až budu uvnitř, najdu ten diamant.
Předtím jsem Bratta podcenil.
Nebude to snadné.
Myslím, že to zvládneme.
Tátovy padoušské kostýmy!
Díky nim budeme nezastavitelní!
Beru si ten černý.
Jdeme na to!
Ano?
Ahoj!
Dobrý den, Margoina matko.
Já jsem Niko.
Přinesl jsem vám prase
na důkaz zasnoubení s vaší dcerou.
Cože?
-Co se tu děje?
-Přišel ten hoch v holinkách.
Ahoj, ty moje květinko.
Myslí si, že jste zasnoubeni.
Co? Nejsme zasnoubeni.
Poslyš, Niko, vypadáš jako moc milý hoch
s moc hezkým prasátkem.
Ale nejste zasnoubeni.
Jasný? Nic takového.
Rozumím.
Co jsem si to namlouval?
Cvalík jako já s bohyní, jako jsi ty.
Ale slibuji,
že na tebe nikdy nezapomenu, Margo.
Nikdy.
Jsem si jistá, že
já na tebe taky ne.
Měj se, Niko.
Páni! To bylo ujetý.
Bylo to strašně ponižující.
Kousnout si toho sýra
byla největší hloupost, jakou jsem udělala.
Proč jsem tě poslechla?
Jasně. Ale už je po všem, takže...
Ach jo. Niko...
Vy odmítáte zásnubní prase mého syna?
Co?
Vy a vaše dcera zemřete pomalou smrtí
a pohřbí vás spolu s cibulí.
Tak to by stačilo, dámo!
Nikdo...
Nikdo nebude proklínat mou dceru! Jasný?
Protože kdo urazí Margo, urazí i mě!
Se mnou si raději nezahrávejte.
Rozumíte?
Ano. Ano.
Dobře. A teď zmizte!
Poslyš, Margo, myslím, že musíme...
Ano!
Musím to říct Gruovi!
Můžeme už jít zpátky?
Už? Ještě pár hodin.
Musíme být doma před setměním.
Já to nechápu.
Udělala jsem přesně to, co říkal ten pán.
Myslíš ten jednooký zjizvený chlap,
kterému se všichni smáli?
Jo, nedává to smysl.
Podívej, Agnes, možná nejsme...
Na tuhle chvíli jsem čekala celý život.
To je...
Jednorožec!
To snad není možné!
Pojmenuju tě Klikoň!
Klikoni, přestaň!
No, nebudu jí kazit radost.
Koukni na nás!
Dva bratři se chystají loupit!
A ten diamant z nás udělá ty nejbohatší
a nejmocnější padouchy na světě!
Viď, brácho?
Jasně. Jo.
Bravo! Bravissimo!
Jste úžasný! Moc se omlouvám.
Je mi trapně. Byla jsem k vám hrubá.
-Vždycky jste byl gentleman.
-Dokázals to!
Tys to dokázal!
Máme zpátky naši práci!
Co? Jo, jasně.
Hele. Už jsme tady!
Jdu dovnitř. Vem to za mě.
Pořád nechápu, proč nemůžu jít s tebou.
Hej! To už jsme probrali.
Teď není vhodná doba na změnu plánu.
Fajn.
REŽIM LEPENÍ
Nazdar, brácho!
Co? Řekl jsem, abys zůstal ve člunu!
Nevěděl jsem, že to myslíš doslova.
Jak jinak bych to asi myslel?
Dobře. Polez.
Pojď za mnou.
Jasně.
Pomoz mi!
Ale ne! Bodáky s jedem!
Napíchnu se!
Nic mi není.
Stýská se mi po mimoních.
Dělej!
Už lezu.
No tak.
To je skenovací zařízení.
Rychle! Zamaskuj se.
Nehýbej se! A zavři oči!
A zakryj si pusu!
Dobře, chyť se mě.
Poleť za mnou.
Pozor!
Měls pravdu. Měl jsem zůstat ve člunu.
Žaludek mám jak na vodě.
Neměl jsem jíst tu žemlovku.
Hej, hoď se do klidu.
To zvládneš.
Kryju ti záda.
Pojď. Tudy.
STÁTNÍ VĚZNICE
UŽIJTE SI POBYT!
Zdá se, že je to přímo nad námi.
Co mám dělat?
Mám počkat ve ventilaci?
Ne, pojď se mnou.
Dru, slez z té postele!
Ano, rád bych poděkoval Akademii...
-Já ti pomůžu.
-Ne, ne.
-Co? Já to zvládnu.
-Ne! Ne!
Jistě.
Ano, Molly Ringwaldová.
Půjdu s vámi na ples.
Co? Kdo? Kde? Co? Kdo je tam?
99 červených balonků
Sakra! Málem bych zapomněl!
Tudy.
Drž se při mně.
Co?
Figurky.
Zdá se, že jen Bratt byl dost hloupý na to,
aby si tyhle krámy koupil.
Tohohle jsem míval!
Hej! Pojď.
Dobře. Už jsme blízko.
Odteď musí být každý
náš pohyb přesný a účelný.
Žvejka!
Soustřeď se!
Jsme tu kvůli diamantu, ne žvýkačce.
Jasně!
Mňam.
Tudy!
A teď ho dáme tam, kam patří.
Podívej, Clive. To je krása!
Můžeš sklapnout?
Uslyší nás!
Vyplivni to! Řekl jsem, abys na nic nesahal!
Vetřelci! Vetřelci!
Stůjte, trotlové!
Gru? Vy jste teď dva?
Tak to bude dvojnásobná zábava.
Gru.
Vrať mi můj diamant!
Uzavřete to tu!
Chyťte je, Brattovci!
Chytí nás! Chytí nás!
Utíkej!
Ale ne!
Co to má znamenat?
My umřeme? My umřeme?
-My umřeme!
-Dru!
Co?
Ahoj, hoši. Držte se!
Lucy!
Díky za záchranu.
Hele! Máme ten diamant a teď ho...
Vezmeme ho do AVL a získáme zpátky práci.
Počkat!
Co? To je úžasné!
A navíc mi slíbíš,
že už nikdy nebudeš jednat za mými zády,
jasný, medvídku?
Jo! Jo, jasně.
Slibuju.
Dojdu pro holky a začnu balit.
Řeknu jim tu dobrou zprávu!
Získáme zpátky naši práci. Jo!
Ano! Běž to říct holkám.
Dru...
Ne! Ani náhodou!
Ten diamant nemůžeme vrátit!
Já musím.
Ne, nemusíš!
Ale musím.
-Dej ho sem!
-Ne!
Dej mi ho!
Jsi normální?
Ty nejsi normální.
Kopnuls mě!
A tys mi lhal!
Řekl bych ti pravdu.
Ale jsi moc velký slaboch, abys ji unesl.
Tak jo. Odjíždíme.
Nemáš právo si ho vzít.
Ukradli jsme ho spolu.
Spolu?
To si děláš srandu, ne?
Celou dobu jsi akorát všechno voral.
Mám ho navzdory tobě.
Fakt? Aspoň mě nevykopli z práce
jako nějakého ubožáka.
Aspoň jsem nějakou práci měl.
Co pořádnýho jsi v životě dokázal ty?
Já ti to povím! Kulový!
Není divu, že jsi byl pro tátu zklamáním.
My dva už nejsme bratři.
To mi vyhovuje.
Gru! Našla jsem jednorožce!
Můj život je úplný!
Zlato, to je...
To není jednorožec.
Ale vždyť má jeden roh.
Mrzí mě to, zlatíčko,
ale je to jen kozel.
Tak to v životě občas chodí.
Doufáme v jednorožce, a dostaneme kozla.
A víš co?
Klikoň je nejlepší kozel na celém světě!
Podívej na tu tvářičku!
Nejradši bych ho láskou umačkala.
Tohle si vezmu.
Jsi zlobivý kluk, Gru.
Přineseš zbytek kufrů?
No tak, holky. Pojďte!
Pojďme si trsnout, trsnout
Změna plánů, holky.
Místo návratu domů...
Obočí!
Jedeme do Hollywoodu!
Tak tomu říkám herecké umění.
Pojď, Clive! Čeká na nás obří robot!
Lucy?
Ale...
Bratt! Unesl holky!
Co? Ne!
Dru! Dru!
Běž pryč! Nechci s tebou mluvit.
Bratt unesl holky!
Poslyš, brácho.
To, jak jsem předtím řekl...
Ne, to já...
Neměl jsem...
Mrzí mě to.
Moc mě to mrzí, Gru.
Pozor!
Co to je?
Mele?
Zdravím, Hollywoode!
Jsem zpátky a jsem větší než kdy předtím.
Já se bojím!
Děkuji. Moc vám...
Ne! Ne!
Ne, nenechávejte mě tady!
Jsem hvězda!
Clive, zaměř děla.
Vychutnejte si tohle!
Hej, skopová hlavo!
Pusť nás ven!
Žádný strach, holky.
Pro vás mám místa v první řadě.
Agnes!
Opět vyhrávám a Gru prohrává!
Užijte si tu show, holky.
Co to sakra je?
Doufám, že jsou holky v pořádku.
Bratt! Bratt na devíti hodinách... Ne!
Na třech hodinách!
Je nalevo!
Ne! Tenhle díl jsem viděl!
Celé město obalí žvejkou
a pošle ho do vesmíru!
Pospěšte si!
Je to tady! Je to tady!
Světla! Kamera!
Laser!
Hele!
Já jdu pro holky.
Vy dva se postarejte o Bratta.
Počkej! Co to děláš?
Hele, to je Lucy!
Lucy, tady! Pomoz nám!
Maminka už běží, holky.
-Lucy! Lucy!
-Tady jsme!
Podívej na ten laser.
Zbožňuju, když jde všechno podle plánu.
To je Gru!
Připrav se, Bratte.
Odpálíme tě zpátky do 80. let.
Je kaput!
-Ale ne!
-Žádný strach.
Střeliva máme dost.
Mě jen tak snadno nezastavíte.
Brattovci, vyřiďte toho primitiva.
Pozor!
Ty malej...
Pryč! Vypadněte odtamtud!
Rychle, skoč!
Bonus!
Viděls to, Clive? Jsou pryč.
Sbohem, trotlové.
REŽIM LEPENÍ
Pomoc!
Vydržte!
Držte se, holky! Už jdu!
Už se neudržím! Klouže to!
Ne!
Mám vás!
Díky, Lucy!
Jdeme! Ještě nejsme v bezpečí!
Copak to tu máme?
Promiň, Gru. Teď naprosto pohoříš!
Ale ne! Ne, ne!
Jsem zlobivý kluk!
Nikdo nebude ubližovat mýmu bráchovi!
Co? Co se to děje? Ne!
Dru!
Vydrž! Už jdu.
Všechno jsi zkazil!
A teď tě čeká smrt.
Nějaká poslední slova, Gru?
Víš co?
Mám pro tebe dvě slova.
Taneční duel.
Vypráším tě jako Donkey Kong.
Tohle bude pecka.
Už dost!
Teď já!
Konec hry!
Hledáš tohle?
Ne!
Proklínám tě, Gru!
Proklínám tě!
Dru? Dru?
Zmákli jsme to!
Ano, zmákli, bratře.
-Gru!
-Strýčku Dru!
-Holky!
Nazdar, Mele. Vítej zpátky.
Mám tě ráda, mami.
Jsem máma.
Jsem máma!
Hoši, čas jít spát!
Ráno se vracíme do práce.
Hned přijdu, zlato.
Dobrou noc, Lucy.
Ahoj zítra, bráško.
Hej, už mám zase práci.
Takže žádný koniny, jasný?
Nemůžu ti nic slíbit.
Mám tě rád!
Jasně.
Já tebe taky.
Tak jo, všichni...
Běžte do hajan!
Hej, hoši! Pojďte!
Co se to děje?
Vychází to zvenku!
Hej! Neříkal jsem žádné koniny?
Promiň, brácho!
Někdo musí udržovat rodinnou tradici, ne?
Na něj.
Zlato, je to můj bratr.
Dáme mu pět minut náskok.